One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
On your guard, everyone!
State tutti all'erta!
– Yeah!
– Sì!
If those pirates get in with all of us on guard, it'll be an embarrassment to Galley-La!
Se dei pirati dovessero entrare, sarebbe una vergogna per la Galley-La!
Don't let them in!
Teneteli fuori ad ogni costo!
What about the back door?
E la porta sul retro?
Back door? We're surrounding the entire building!
Il quartier generale è completamente circondato!
There are no blind spots!
Non ci sono punti cechi!
Come get some! We'll take on your whole crew!
Se volete venire qui, fatelo pure! Vi faremo fuori tutti!
– Yeah!
– Sì!
They're all armed and tough looking.
Sembrano forti e sono tutti armati.
No surprise there. The shipwrights here can even beat pirates.
Certo che lo sono. Questi carpentieri sono capaci di tener testa persino ai pirati.
We should be careful and act when the time is right.
Dobbiamo riflettere con cautela su quando agire.
Yeah, if we blindly charge in, it'll get real ugly for us.
Già... Se andiamo lì senza pensarci, finiremo in guai seri.
That's rich coming from you!
Ma senti da che pulpito viene la predica!
You only barged in there this afternoon.
Proprio tu che in pieno giorno ti sei buttato dentro senza pensarci!
Chopper, we don't know what'll happen. Don't miss even the slightest movement.
Chopper. Non sappiamo cosa potrebbe accadere. Non farti sfuggire nemmeno il minimo dettaglio.
Okay.
Sì.
Let us know immediately if anyone moves.
Se qualcosa si muove, diccelo subito.
Yep. Got it.
Sì, ho capito.
It'll be a long night, but don't let your guard down.
La notte è ancora lunga, ma non abbassate mai la guardia.
If we miss our chance tonight, we'll be left with no idea of what happened.
Se stanotte ci lasciassimo sfuggire quest'occasione, sarebbe un addio di cui non sapremo mai la motivazione.
Just assume this is our last chance to go after Robin.
Non avremo più nessuna occasione per riprenderci Robin.
Now's the time for us to step up.
Questo è il momento decisivo.
Yeah, we'll get Robin back no matter what.
Già... Prenderemo Robin a qualunque costo.
Kalifa...
Kalifa...
Yes, Mr. Iceburg.
Mi dica, signor Iceburg.
Sorry, but could you step outside for a moment?
Ti dispiacerebbe uscire dalla stanza per un po'?
Yes, sir.
Ho capito.
Also...
E...
please send Paulie in here.
di a Paulie di venire qui.
Paulie...
Paulie.
Hm?
Eh?
Mr. Iceburg has something important to tell you.
Il signor Iceburg ha una cosa importante da dirti.
Me?
A me?
Yes, just you.
Sì, solamente a te.
I'll be in my office. Just call me if anything happens.
Mi trovate in segreteria, chiamatemi se succede qualcosa.
Yeah...
Ok...
Of all the times to have a heart-to-heart...
Parlarvi a quest'ora tarda...
What the devil could it be about?
quale sarà mai il motivo?
Beats me.
Non saprei.
His last words?!
Forse è per il testamento?!
She said it was important. Get in there and talk to him already.
Ha detto che era una cosa importante, dovresti entrare.
Y-Yeah...
Ah... Sì.
Shall we step away from the door for a bit?
Penso che ci dovremmo... allontare un po' dalla porta.
I suppose so.
Hai ragione.
I wonder what he needs to talk to Paulie about!
Di cosa dovrà mai parlare con Paulie?!
It's Mr. Iceburg we're talking about. It must be very important.
Stiamo parlando del signor Iceburg... sarà sicuramente qualcosa di serio.
More importantly, we've got to deal with these pirates.
Piuttosto, dovremmo pensare ai pirati.
Yeah.
Già.
According to Kalifa's investigation, there are seven of them.
Stando alle ricerche di Kalifa, dovrebbero essere in sette, gru gru!
The captain, Straw Hat Luffy. Pirate Hunter Zoro and Nico Robin.
Il capitano Luffy Cappello di Paglia, il Cacciatore di Pirati Roronoa Zoro e Nico Robin.
There's also the girl who came to Dock One this afternoon and the lad with the rounded long nose.
Inoltre, c'è anche la ragazzina e il tizio dal naso lungo e tondeggiante che sono passati oggi al Dock 1.
Yeah. Aside from the ones mentioned, there are two others, and that's it.
Sì! Oltre a loro, ce ne sono anche altri due: con questi sono tutti, gru gru!
Their goal is of no concern to us.
Non importa quali intenzioni avranno...
Coming in here will be the last thing they ever do.
una volta che faranno irruzione qui, per loro sarà la fine!
We'll put the whole crew down once and for all.
Elimineremo tutta la ciurma al completo, gru gru!
– Yeah!
– Sì! – SÌ!
Okay... Understood.
Sì, è tutto chiaro.
This could be very risky.
Potrebbe portarti a dei rischi considerevoli.
I've been racking my brain, but you're the only one I can trust.
Ci ho pensato a lungo, ma tu sei l'unico a cui io possa chiederlo.
Will you do it for me?
Accetti?
You're acting like I'm a stranger. Please leave it to me.
Queste formalità non servono! Lasci pure fare a me!
Thank you.
Conto su di te.
Well then, I'll get on it immediately.
Allora, andrò subito.
Please do.
Sì.
Finished talking?
Avete finito di parlare?
Yeah... Something came up.
Beh, sì... Ho una faccenda da sbrigare.
Sorry, but I have to leave for a bit, okay?
Scusate, ma dovrò allontanarmi per un po'. A voi sta bene?
It's okay. The four of us will be more than enough.
Non ti preoccupare. Anche in quattro, siamo più che a sufficienza.
I see.
Bene.
Watch over Mr. Iceburg.
Lascio il signor Iceburg nelle vostre mani.
Listen, Paulie...
Ascolta bene, Paulie.
Right under the desk in my office...
Sotto la scrivania del mio ufficio...
lift up the carpet to find...
proprio lì, spostando il tappeto...
a safe buried there.
c'è una cassaforte.
This must be it.
È questa?
I'll give you the combination, so listen carefully.
Ti dirò il codice, quindi ascoltami bene.
First, right... six...
Prima, sei a destra.
Are you ready?
Siete pronti?
Yeah, we're ready.
Sì, è tutto okay.
Then I'll cause a disturbance.
Allora a breve inizierò a causare dei disordini.
The four of you will execute your assignments after the signal.
Gli altri quattro membri svolgeranno il loro ordine appena ricevuto il segnale.
Roger.
Ricevuto.
Ready, Nico Robin?
Sei pronta, Nico Robin?
Yes... anytime.
Sì. Quando volete.
An explosion!
Un'esplosione!
What was that explosion just now?!
Cos'era quel boato?!
Bring water, now!
Portate qui dell'acqua!
Take the injured someplace safe!
I feriti vanno portati in un posto sicuro!
Hurry! Put out the fire!
Veloci! Spegniamo subito le fiamme!
W-Was it cannon fire?
Ci stanno bombardando?!
No, it didn't fly in!
No! Non è arrivata da nessuna parte!
Somebody must've set it!
Era già stata piazzata!
Put out the fire! Hurry up and put out the fire!
Spegnete il fuoco! Spegnetelo subito!
Someone, give me a hand!
Qualcuno mi aiuti!
That was one hell of a signal.
Che segnale appariscente.
Let's go!
Andiamo!
The explosion was at the first floor's north corner.
L'esplosione veniva dall'angolo a nord del primo piano!
Is everyone okay?!
State tutti bene?!
Half of you stay at your post! We still haven't seen the enemy!
La metà di noi deve rimanere qui! Il nemico non si è ancora fatto vedere!
Fortify the perimeter and prepare for an attack!
Rafforzate le difese e preparatevi all'attacco!
Don't let them in the building!
Non lasciate che s'infiltrino qui dentro!
Are you okay, Mr. Iceburg?!
Signor Iceburg, sta bene?!
Yeah... I was surprised.
Sì... Mi ha solo colto alla sprovvista.
I saw someone in the shadows!
Vedo un'ombra lì!
She's wearing a costume! Catch her!
Ha una maschera! Prendetelo!
Here they come!
Sono arrivati, eh?!
Leave 'em to me!
Lasciate fare a me!
I'll get 'em!
Me ne occuperò io!
Hey, wait!
Ehi, aspettate!
Good heavens...
Che diamine...
This way! Catch her!
Da questa parte! Prendetelo!
Don't let her get away!
Non fatelo scappare!
She's all alone! Corner her!
È da solo! Chiudetegli la strada!
Come on, pirate assassin!
Fatti sotto! Pirata assassino!
She went upstairs using a whip!
È salito sul tetto con una frusta!
You thought there'd be no one on the rooftop?
Pensavi forse che non ci sarebbe stato nessuno sul tetto?
Don't underestimate Galley-La's craftsmen.
Non sottovalutare noi membri della Galley-La.
How dare you mock us by attempting an assassination?!
Siete coraggiosi a tentare un omicidio in un modo così meschino.
Prepare yourself, pirate!
Preparati, pirata maledetto!
We're definitely not gonna forgive you bastards!
Non vi perdoneremo mai!
Don't try anything. You're no match for me.
Vi consiglio vivamente di non farlo. Non siete affatto alla mia altezza.
There're two here!
Di qua ce ne sono due!
They're headed to the back door!
Vanno verso la porta sul retro!
Don't lose them! Attack from both sides! Don't let them inside!
Non lasciateli fuggire! Chiudiamoli da entrambi i lati! Non devono entrare!
Move! Capture them immediately!
Inseguiteli! Catturiamoli subito!
You memorized the layout of his residence, right, Nico Robin?
Hai memorizzato la planimetria della villa, Nico Robin?
Yes.
Sì.
Ahh... The craftsmen are in a frenzy.
Woah... I carpentieri sono in agitazione!
Yeah... It's pretty noisy down there.
Già... La situazione si sta facendo sempre più movimentata.
What do we do? We should probably get in there.
Che facciamo? È arrivato il momento di intervenire?
Hm? Where's Luffy?
Eh? Luffy dov'è?
– Whaaat?!
– Eh?!
– Think before you act!
– Perché non agisci prima di pensare?!
– Dumbass captain!
– Idiota di un capitano!
Too late for that...
Adesso ve ne accorgete?
The back door! They're headed to the back door! Corner them!
La porta sul retro! Vanno sul retro! Metteteli alle strette!
Don't let them get away! Surround them!
Non lasciateli scappare! Circondateli!
You got a death wish, showing your faces in front of all us guards?!
Che coraggio che avete a farvi vivi con così tante guardie qui!
Don't make light of the Galley-La craftsmen!
Non sottovalutate noi membri della Galley-La!
Your fate was sealed the moment you laid a hand on Mr. Iceburg!
Avevate già firmato la vostro condanna quando avete ferito il signor Iceburg!
Just give up!
Arrendetevi!
You ain't going anywhere, pirates!
Non potete più fuggire, maledetti pirati!
Give up and show your faces!
Arrendetevi e mostrateci le vostre facce!
You two will be bait for the rest of your crew, damn assassins!
Con voi in ostaggio, faremo uscire allo scoperto anche gli altri, brutti assassini!
He's gonna do something!
Che volete fare?!
Shoot them!
Sparate!
They disappeared... No way!
Sono spariti?! Non è possibile!
What's going on?
Cos'è successo?
Where'd they go?
Dove sono andati?
Hey, are you okay?
Ehi, va tutto bene?
She's strong... What's with that whip user?
Quanta forza... Ma chi è quel tizio con la frusta?!
She ran... through the air.
Correva sull'aria...
No way...
Impossibile...
Ran through the air...?
Correva... sull'aria?
Seriously, you people never listen, do you?
Sono senza parole... Siete proprio dei tipi ostinati.
She jumped off!
Sta scendendo!
Moon Walk!
Geppou!
There she goes again! She jumped while in midair!
Ancora! Sta saltando nell'aria dove non c'è nulla!
Briar Road!
Road Spinosa!
I told you not to do that.
Per questo vi ho avvertiti di non farlo.
Ah! She's coming!
Ah! Arriva!
She landed in the courtyard! Circle around behind her!
È nel giardino centrale! Scende nel giardino! Circondatelo!
Hey! Over that way! Cut her off on both sides!
Ehi! Per di là! Andate avanti e circondatelo!
Okay!
Sì!
This must be it.
Sono questi?
Whoa...
Oh!
So that's what Mr. Iceburg's been hiding, huh?
Quello che hai tra le mani appartiene al signor Iceburg, vero?
Give it here.
Dallo a noi.
You can't appreciate its value.
Tu non ne capiresti il valore.
Who the hell are you bastards?
Chi siete voi bastardi?
Where'd you come from?
Da dove siete spuntati fuori?!
From the darkness.
Dall'oscurità.
Even so, our group administers justice.
Nonostante siamo coloro che eseguono la giustizia.
We are Cipher Pol No. 9, a covert intelligence agency.
Siamo i servizi segreti, il Cipher Pol Number 9.
Wherever you came from, you must've encountered our craftsmen.
I nostri carpentieri sono ovunque, vi avrebbero visti arrivare.
Did we?
Chissà...
We might have... or we might not have...
Forse c'erano... Forse no...
I don't really remember the details.
Non ricordo molto bene questa cosa.
This is no longer a simple assassination, is it?
A questo punto, non si tratta di un semplice assassinio.
Well, I don't recall us calling it that.
Beh, non ricordo di aver dichiarato esplicitamente che lo fosse.
In any case, hand over Mr. Iceburg's valuable possession,
In ogni caso, ci consegnerai quell'oggetto di valore appartenente al signor Iceburg
and... since you've learned something about it...
e per quanto riguardo te, considerando ciò che hai appena appreso...
you must die.
ora devi morire.
In the name of justice...
In nome della giustizia.
Right here... right now...
Morirai qui, immediatamente.
Did you find the two who vanished near the back door?!
Avete visto i due che sono scomparsi dal retro?!
No! We can't find them anywhere!
No! Non li ho trovati da nessuna parte!
What about inside the residence?!
Dentro alla villa?
There're guards at every window and door!
Tutte le porte e le finestre sono sotto controllo!
No way they'd get in!
Non possono entrare!
Damn pirates! Where'd they go?!
Dannazione! Maledetti pirati! Dove sono andati?!
They've gotta be lurking nearby!
Si sono nascosti sicuramente qui vicino!
Keep looking! Capture them no matter what! Got it?!
Cercateli di nuovo! Dobbiamo catturarli ad ogni costo, chiaro?!
– Yeah!
– Sì!
He's behind this wall.
È dietro a questo muro.
Okay. Now, push me.
Ok. Su, spingi.
You startled me.
Che sorpresa...
I knew you'd come sooner or later...
Sapevo sareste arrivati,
but to think you'd come through there...
ma non mi aspettavo lo faceste da quel lato.
Did you do the same last night?
Ieri notte avete usato lo stesso metodo?
I know there isn't any door there.
Non ci sono porte in quella parete.
It's the power of the Door-Door Fruit.
È il Frutto Porta Porta.
No matter how hard a wall is, the area I touch becomes a door.
Non importa quanto rigido sia il muro, qualunque cosa io tocchi diventa una porta.
As long as there's a wall, I can come and go as I please.
Se c'è un muro, io posso passarci attraverso.
What was that?! We haven't got the signal yet.
Che fai? Non è ancora stato dato il segnale.
He's not weakened enough if he's talking this much.
Non si può definire debole qualcuno che ha ancora la forza di parlare.
Any chef worth his salt wouldn't neglect to prepare ingredients ahead of time...
Un ottimo chef non trascura mai la preparazione dei propri ingredienti.
just as pros carefully restrain their target to prevent any unexpected actions before the appointed time.
È così che lavora un professionista: immobilizza il soggetto per impedirgli azioni improvvise prima del segnale concordato.
So that's... CP9's way of doing things, huh?
Quindi è così... che lavora il CP9?
You've read the situation well. You're exactly right.
Ottima intuizione. È proprio così.
I feel bad for how I treated Straw Hat...
Ho proprio sbagliato con Cappello di Paglia...
Seems he had nothing to do with this after all.
Come immaginavo, lui non c'entra niente, eh...?
You don't have to feel bad.
Non devi preoccupartene.
You just told the truth that you saw me last night.
Dicendo di avermi visto ieri notte, hai solo detto la verità.
That was also part of your plan?
Anche questo era parte del vostro piano...?
That's right.
Esattamente.
We kept you alive to pin the blame on the pirates.
Ti abbiamo lasciato in vita in modo che la colpa ricadesse su quei pirati.
Besides, if we killed you suddenly...
Inoltre, se ti avessimo ucciso subito,
we wouldn't know where to find what we're after...
il nostro obiettivo...
the blueprints of a certain ship.
ovvero capire dove si trovano i progetti di una certa nave, sarebbe stato impossibile.
It's something secretly passed down from shipwright to apprentice for generations.
Quelli sono manoscritti che vengono tramandati da carpentiere a carpentiere, da maestro ad apprendista.
If you felt your life was in danger, then surely you'd entrust it to someone...
Capendo che la tua vita era in pericolo, sapevamo li avresti affidati a qualcuno.
And you chose Paulie, one of the Dock One foremen.
E l'uomo che hai scelto è Paulie, il caposquadra del Dock 1.
Our agents are with him right now.
Proprio ora, alcuni nostri fratelli sono con lui.
So everything is going... exactly as you planned, right?
Il vostro piano sta andando... come avevate previsto...?
Ensure everything remains flawless to the end.
Tutto perfetto dall'inizio alla fine.
Okay.
Sì.
I'll handle the shipwrights on the other side of the door.
Andrò ad occuparmi dei carpentieri fuori da questa porta.
Nico Robin, finish him off.
Nico Robin, occupati tu della sua morte.
Once those two get the blueprints from Paulie, they'll contact you.
Una volta rubati i progetti a Paulie, quei due ti contatteranno.
Kill Iceburg at that moment.
A quel punto, togli la vita ad Iceburg.
Our mission is accomplished once we kill Paulie, who's come to know the truth.
Dopodiché, visto che ha scoperto la verità, ci rimarrà solo eliminare Paulie e la missione sarà completata.
After that, the Straw Hats will shoulder all the blame.
Infine, tutti i crimini saranno addossati a Cappello di Paglia.
Seriously, why can't he just listen to people's advice?!
Che cavolo! Ma perché è così... Perché non ascolta mai i consigli che gli danno?!
It's always the same.
È sempre stato così.
But... Robin might be somewhere in that commotion, right?
Però... In mezzo a tutta quella confusione potrebbe esserci anche Robin, vero?
What are we gonna do?! We have to be careful!
Cosa dovremmo fare in quel caso? Tenete gli occhi aperti!
But... depending on how you look at it, we've lucked out.
Però... ora che ci penso, forse siamo stati fortunati!
When Luffy marches into enemy territory, does he take the side or back entrances?
Quando Luffy si lancia in territorio nemico, pensate davvero che passi dal retro o dal lato?
Not a chance.
Certo che no.
No chance.
No, no!
I bet by now he's jumped or run headfirst into the residence,
Sicuramente ora sarà saltato di corsa dentro da davanti
happy just to be inside and running around aimlessly. Sound about right?
e, non sapendo dove andare, starà girando dentro la villa mentre tutti lo inseguono, giusto?
Yeah, sure does.
Sì, sarà proprio così!
Yeah, definitely.
È così, è così!
Right? The shipwrights all believe that Luffy is the ringleader of the group of culprits.
O no? Dal punto di vista dei carpentieri, Luffy è il capo dei criminali!
Once the main event jumps in, everyone's attention is bound to be on him!
Appena vedranno farsi vivo il pezzo forte, di sicuro si concentreranno tutti su di lui!
This means we can safely assume that the residence's front guard is lighter than usual!
Di conseguenza, sul lato frontale della villa ci saranno sicuramente molte meno guardie!
So we'll easily cross the courtyard and slip into the crowd of rampaging shipwrights!
Potremmo sfruttare quell'apertura per confonderci in mezzo al trambusto dei carpentieri!
I see. So thanks to Luffy, right now's our best chance to get in, huh?
Capisco. Vuoi dire che grazie a Luffy, abbiamo l'occasione perfetta per infiltrarci, giusto?
I'm convinced! So, it should be okay to jump right in, huh?
Giusto! Così non avremo problemi a farci strada, no?
We can jump over that fence!
Scavalcheremo quella recinzione!
Let's do this! Ready?!
Andiamo! Siete pronti?!
Okay, we're going in!
Bene! Entriamo!
Follow Luffy!
Seguiamo Luffy!
– How is this "lighter than usual"?!
– "Molte meno guardie" un corno!
Dammit... I can't get out.
E che cavolo, non riesco a togliermi...
I wanted to jump into the building all fast and furious...
Volevo lanciarmi per bene dentro la villa, ma...
but I'm stuck and can't move!
mi sono incastrato e non riesco a muovermi...
I'm stuck and can't move...
Mi sono incastrato e non riesco a muovermi...
I have to hurry...
Devo sbrigarmi ad uscire da qui...
Just wait, Robin!
Sto arrivando, Robin!
What the hell is going on?!
Cos'è successo?!
Someone! Third floor!
Qualcuno ci aiuti! Siamo al terzo piano!
Come to the hall of the president's bedroom!
Siamo davanti alla stanza del presidente!
The guards were wiped out! Someone! Come upstairs!
Tutte le guardie sono state annientate! Qualcuno ci aiuti!
What are you saying?!
Che sta succedendo?!
Tilestone!
Signor Tilestone!
Kaku and Lucci should be there!
Lì dovrebbero esserci Kaku e Lucci!
But they're...
In realtà...
What?!
Cosa?!
Kaku! Lucci!
Kaku! Lucci!
Good grief, there's no end in sight. Still no word?
Accidenti, non finiscono mai... Ancora nessuna comunicazione?
You bastard!
Maledetto!
How dare you!
Ora basta!
What a noisy man.
Che uomo rumoroso.
Mr. Iceburg better be okay!
Spero per voi che non abbiate fatto nulla al signor Iceburg!
Check on him yourself.
Controlla tu stesso.
Iron Body.
Tekkai.
His giant hammer...!
Quel martello gigante–!
N-No way!
I-Impossibile!
You son of a...
Brutto–!
Let go, you bastard!
Lasciami andare, brutto bastardo!
Do you pride yourself on your brute strength?
Vai fiero della tua forza?
I can't move my arm! There's no way I can lose a contest of strength!
Non riesco a muovermi... Non è possibile che abbia più forza di me...
Three of the foremen have been...!
Tutti e tre i capisquadra...
Get reinforcements from below!
Chiamate i rinforzi di sotto!
Shave!
Soru.
We found them!
Eccoli!
It's Roronoa Zoro!
È Roronoa Zoro!
They finally showed up!
Finalmente vi siete fatti vedere!
I saw her this afternoon too!
Quella donna l'ho vista oggi!
After them!
Ineguiteli!
Hey! Why isn't Luffy here?!
Ehi! Ma dov'è Luffy?!
How should I know?! I'd love to find out!
Che ne so! Lo stavo per dire io!
What do we do?!
Che facciamo?!
At this point, it's just like being caught in the act.
Comunque sia, ora è come se fossimo stati colti sulla scena del crimine.
But going on the offensive will get us in!
Se vogliamo opporci a loro, ho un piano!
Wait, Zoro! What're you about to do?!
Ehi, Zoro, ma che fai?!
Running around the building won't get us anywhere.
Continuare a correre intorno alla villa è inutile.
We storm in through the front and find Robin.
Per cercare Robin, entreremo direttamente dalla porta principale!
– What?!
– Eh?
But they're shipwrights! They're not our enemy, you know!
Ma i carpentieri ci stanno solo attaccando! Non sono nostri nemici!
Don't worry. I'll use the backs of my swords!
Non preoccuaparti! Userò il dorso delle spade!
Out of our way!
Fateci passare!
– You can still kill them like that!
– Ma gli stai facendo malissimo!
Well, this is a surprise.
Beh... Sono proprio sorpreso.
To be honest, I never thought I'd see you here... Nico Robin.
Onestamente non pensavo di rivederti qui, Nico Robin.
Have we met before?
Ci siamo già incontrati altrove?
We met for the first time last night.
Ieri notte è stata la prima volta.
But I've wanted to meet you... for a very long time.
Ma io... ho sempre desiderato incontrarti.
I even put your wanted poster up in my room to ensure I never forgot.
Per ricordarmelo sempre, ho appeso la tua taglia nella mia stanza.
Would you like an autograph?
Vuoi che ti faccia un autografo?
That would be...
Quello...
nice!
non mi serve!
So you wanted to kill me?
Volevi uccidermi?
That's right.
Proprio così!
Before you destroy the world!
Prima che tu distrugga il mondo!
Why are you searching for the poneglyphs?!
Perché stai cercando i Poneglyph?
Since ancient times,
La ricerca dei Poneglyph...
the government has universally declared it a felony to seek out and decipher the poneglyphs.
così come la decifrazione del loro contenuto, è considerato dal Governo un crimine per il mondo da tempi immemori.
I'm sure you know that much.
Ma questo lo saprai sicuramente.
You, too, know of the existence of the poneglyphs.
Quindi anche tu sai dell'esistenza dei Poneglyph...
Just knowing about it wouldn't be a crime.
Sapere che esistono non è un crimine.
But... the only one in the whole world who can decipher those texts...
Ma l'unica in tutto il mondo capace di decifrare quella scrittura...
is you.
sei proprio tu!
That's exactly why the government put such a huge bounty on your head,
Per questo, quando eri solo una bambina di dieci anni, il Governo
even though you were only eight years old.
ha messo sulla tua testa una taglia importante.
It's because you're the only one in the world
Questo perché tu sei la sola al mondo
who can restore the ancient weapon!
in grado di riportare alla luce le Armi Ancestrali!
I see... You know about the weapon.
Capisco... Sai anche delle Armi...
All things considered... I never thought CP9 actually existed as an organization.
Dunque... il CP9 è un'organizzazione reale?
And if it exists,
Se è così...
it means you left the Straw Hats and have been aiding the government.
sembra tu abbia già abbandonato la Ciurma di Cappello di Paglia per unirti al Governo.
Odd behavior for a woman who's been on the run for twenty years, but...
È un comportamento piuttosto strano per una donna ricercata da vent'anni,
well, that's none of my concern.
ma non importa... questo non mi riguarda.
If deciphering the poneglyphs leads to the weapon's return,
Se decifrando i Poneglyph, le Armi Ancestrali venissero rinvenute,
the outcome will be the same
che siano nelle mani della "giustizia" o dei "malvagi"
no matter if its owner is good or evil.
il risultato sarebbe esattamente lo stesso!
The weapon can never bring forth peace to this world.
Nessun'arma può portare l'uomo a raggiungere la pace nel mondo!
It will bring the end of the world.
Il mondo verrebbe certamente distrutto da esse.
We mustn't call forth a relic of the past!
Non si devono mai riportare in vita le reliquie del passato!
You're right. I agree with you.
Giusto. In effetti, lo penso anch'io.
But it's also none of your business.
Però la questione non ti riguarda.
Whatever I do to research history,
Un estraneo come te non ha alcun diritto
a stranger like you has no right to lecture me.
di interferire sul mio modo di scoprire la storia.
Well... I do have that right...
Beh, non è esattamente così.
because in a sense, you and I are in the same boat.
In un certo senso, anch'io sono nella tua stessa posizione.
I possess...
Io...
I possess the blueprints of the ancient weapon Pluton.
Io ho i progetti dell'Arma Ancestrale Pluton!
The weapon's blueprints?!
Hai progetti di quell'Arma?!
Pluton is the name of a battleship built on this island a long time ago.
Pluton è il nome di una corazzata che venne costruita nel lontano passato su quest'isola.
The ancient engineer who created such a powerful weapon felt that
I costruttori navali dell'epoca si accorsero di aver creato un'arma troppo potente...
if by chance Pluton were to ever run out of control, a counterforce would be needed to stop it.
e così, per evitare che quel potere finisse nelle mani sbagliate, decisero sarebbe stato necessario nasconderne i progetti.
So, he handed down the blueprints to future generations.
Così, quei progetti furono tramandati di generazione in generazione.
The government...
Il Governo...
has finally resorted to using force to acquire these blueprints.
sta ricorrendo a misure così drastiche proprio perché vuole quell'Arma.
Imagine helping them without knowing any of that...
Collaborare con loro senza sapere tutto questo...
I'm too shocked to speak.
è così assurdo che sono senza parole.
The man named Tom, who entrusted the blueprints with me,
Tom, l'uomo che mi diede i progetti,
was concerned about a girl who was the sole survivor of the Ohara incident twenty years ago.
era costantemente preoccupato dell'unica ragazzina che riuscì a sfuggire all'incidente di Ohara vent'anni fa.
He said that although she was small,
Diceva che nonostante la giovane età...
she was dangerous since she shared the ideology of the devils of Ohara.
quella bambina condivideva le stesse ideologie demoniache di Ohara.
I inherited the creator's will, so I am responsible for stopping you!
Per questo, conoscendo le volontà del suo costruttore originale, ho il dovere di ucciderti!
With the government now aware that the blueprints exist,
Ora che il Governo è al corrente dell'esistenza dei progetti...
it would be better to just let them burn.
sarebbe stato meglio se li avessi già bruciati!
But as long as you're alive, I can't do that because the weapon may yet be restored!
Ma il motivo per cui non l'ho fatto è perché, finché sarai in vita quelle Armi possono ritornare!
Is that all you want to say before you die?
Questo era tutto quello che avevi da dire prima di morire?
With all due respect, even if you killed me and stopped its restoration,
Seguendo il tuo ragionamento... il ritorno di quelle Armi non accadrebbe sia se io morissi
wouldn't allowing the blueprints to get stolen amount to the same thing?
ma anche se i progetti venissero rubati. Il risultato non cambierebbe in entrambi i casi, no?
Well...
Beh...
let me tell you one more thing.
Lascia che ti dica un'ultima cosa.
You're the ones who fell for my plan.
È il mio piano che sta andando come previsto.
Oh, that's it!
Oh! Quello!
I finally got out! That was terrible.
Finalmente sono riuscito a liberarmi! Me la sono vista brutta!
Alright, I'll swoop in for sure this time.
Bene! Questa volta andrò all'assalto!
Time to go capture Robin!
Ora andrò a prendere Robin!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Rocket!
Rocket!
You're no match for our martial arts.
Pensi di essere all'altezza delle nostre capacità?
Now, hand it over already...
Forza, consegnaceli ora.
or else it'll get stained with your blood.
Finiranno per macchiarsi del tuo sangue.
Dammit...
Maledizione...
I thought... I could defeat you.
Pensavo... di poter vincere...
To tell you the truth...
Sapete, in realtà...
Mr. Iceburg told me to just run away.
il signor Iceburg mi aveva detto di scappare subito.
He told me to drop it and run...
Mi aveva detto... di lanciare via quei fogli... e poi scappare.
since...
Dopotutto...
it's a complete fake!
quelli sono solo dei palesi falsi!
What?!
Cosa?
A fake, you said?
Dei falsi dici?
How foolish...
Che cosa stupida...
I don't know who you are, but this means your plan failed, doesn't it?
Non so chi siate né da dove veniate, ma il vostro piano è fallito, giusto?
How pathetic. Sorry, pal.
Ben vi sta! Avete avuto proprio sfortuna!
I don't even know what you're looking for.
Io... non so nemmeno cosa state cercando!
How cocky... You think that you outwitted CP9?
Che razza d'impertinente... Credete davvero di superare in astuzia noi del CP9?
In any case, you may only be a decoy,
In ogni caso, anche se eri solo un diversivo,
but we can't let you live now that you're involved.
visto il tuo coinvolgimento nella faccenda, non possiamo lasciarti in vita.
I'm stuck! Dammit! I'm stuck again!
Sono incastrato! Maledizione! Mi sono incastrato di nuovo!
Why does this always happen?!
Perché va sempre a finire così?
Straw Hat...!
Cappello di Paglia...
Huh?
Eh?
Ah! The rope guy!
Ah! Il tizio delle corde!
What happened to you? Are you okay?
Che ti è successo? Va tutto bene?
You're covered in blood. You sure are full of surprises!
Sei ricoperto di sangue! Sei proprio un tipo assurdo, sai?
I should say the same about you! This is the third floor!
Quello sarai tu! Questo è il terzo piano!
Straw Hat Luffy...
Luffy Cappello di Paglia...
Did you come all this way to take the blame?
Sei venuto qui appositamente per farti carico del crimine?
Ah! Masks!
Ah! Maschere!
You're wearing masks?!
Quelle sono maschere!
Then you're the jerks who are using Robin! Give Robin back to us, you damn bastards!
Allora siete stati voi, vero?! Quelli che hanno preso Robin?! Ridateci Robin, brutti idioti!
Dammit! Hey! Say something!
Maledizione! Ehi! Forza, dite qualcosa!
Tempest Kick.
Rankyaku.
Whoa!
Woah!
His kick sliced the wall!
Ha frantumato il muro con un calcio!
Straw Hat!
Cappello di Paglia!
What the hell are these?
Ma che roba è questa?!
We've got an emergency situation.
Lo facciamo solo perché è un'emergenza.
We don't have time for you.
Non abbiamo tempo da perdere con te.
I can't move!
Non riesco a muovermi!
Hey, restrain that guy, too. We don't have time to fight them.
Ehi! Immobilizza anche lui! Ti pare il momento di combattere?
Right...
Ricevuto.
It's me. Our plan hit a snag.
Sono io. Il piano ha subito un imprevisto.
Everyone, come to the bedroom immediately.
Andate tutti nella camera da letto, ora.
Don't shoot Iceburg yet.
E non sparare ad Iceburg.
Got that? Do not shoot Iceburg yet.
Ricevuto? Non devi ancora sparare ad Iceburg.
I wish I had more time to play with you, however...
Avrei voluto tenerti compagnia per un altro po',
I'm terribly sorry, but something came up.
ma dovete scusarmi, ho una faccenda da sbrigare.
What?! Are you trying to run?!
Cosa?! Vuoi scappare?!
No.
No.
I'm needed elsewhere, so here's my finishing blow.
Siccome ho da fare, ti darò subito il colpo di grazia.
Ah! Lulu's down!
Woah! Signor Lulu!
With a single blow?!
Non ci credo!
Hold it!
Aspetta!
She's flying again!
Sta volando di nuovo!
Are you... okay?
Stai... bene?
This is nothing!
Questo non è niente!
I see. Straw Hat, why did you come here?
Capisco... Cappello di Paglia... perché sei venuto qui?
Everyone thinks that you guys are the culprits.
Tutti pensano che siete voi i colpevoli.
I'm sorry... This is all because we wrongly assumed your guilt.
Mi dispiace. È tutta colpa dei nostri pregiudizi...
Don't worry about it. We're used to being hunted.
Non importa. Siamo abituati ad essere inseguiti.
More importantly, a member of our crew was taken by masked men.
Siamo qui perché una dei miei compagni è stata presa da quei tizi con le maschere.
So I came to take her back.
Per questo sono venuto a prenderla.
Nico Robin, right?
Nico Robin, giusto?
You seem like a strong fighter.
Sei forte in combattimento, vero?
Yeah, I am!
Sì, sono forte!
Can you beat them?
Puoi batterli?
Yes, I can!
Sì, posso farlo!
Then, fight with me! I wanna beat them, too!
Allora combattiamo insieme! Voglio batterli anch'io!
You do...
Capisco.
Of course I do!
Mi sembra ovvio!
Why... Why does Mr. Iceburg have to die at the hands of some idiot freaks?
Perché... Perché il signor Iceburg dovrebbe essere ucciso da qualche idiota che non conosco nemmeno?!
Give me a break! Who the hell are those people?!
Ma chi vogliono prendere in giro! Chi sono quei maledetti?!
To hell with these secret agent bastards!
Ma quali servizi segreti, brutti bastardi!
That man... He's my mentor.
Quell'uomo... mi ha salvato la vita.
He helped me become a master shipwright!
Mi ha reso un vero carpentiere navale.
Why do this to someone like him?!
Perché proprio un uomo così...
You're in no shape to...
Però... ridotto così...
I said I want to beat the crap out of those idiots!
Ti ho detto che voglio mettere al tappeto quel branco di idioti!
Who cares what happens to my body after that?!
Quello che ne sarà del mio corpo, non m'interessa!
I'll fight till I'm nothing but bones!
Combatterò anche se finirò ridotto a pezzi!
Dammit! Take these off!
Maledizione! Toglieteci questi cosi!
Okay! Take them off! Dammit!
Sì! Toglieteceli! Maledizione!
Go home!
Andatevene!
I've got nothing to give you!
Io non ho niente da darvi!
That puts us in quite a bind.
Se le cose stanno così, è un problema.
Where should I begin...
Da dove dovremmo iniziare...
as you face death?
prima di ucciderti?
You've disappointed me.
Sai, mi hai davvero deluso.
Lucci!
Lucci!
It's your own fault.
È tutta colpa tua, sai?
You should've handed them over to the government when they asked nicely.
Se avessi dato i progetti al Governo quando te li ha richiesti non sarebbe finita così.
Kaku!
Kaku!
I wish my memories of this city could have been free of hurting you.
Onestamente... avremmo preferito lasciarci alle spalle questa città, senza doverti fare del male.
Kalifa...
Kalifa...
So you also inherited your master's obstinacy, huh?
L'ostinzazione l'hai ereditata dal tuo maestro, eh?
Blueno, from the bar...
Blueno, il proprietario della taverna!
You guys... work for... the government?
Voi... fate parte... del Governo?
That's right.
Esatto.
Going undercover was a pretty easy mission for us.
Noi non ci facciamo alcun problema a lavorare sotto copertura.
The World Government's Covert Intelligence Service Cipher Pol No. 9
Servizi segreti al servizio del Governo Mondiale Cipher Pol No. 9
I must say, your shrewdness leaves me at a loss for words.
Eppure... la tua premurosità mi ha davvero sorpreso.
Now, Mr. Iceburg...
Forza, signor Iceburg.
Where are the blueprints for the ancient weapon Pluton?
Ci dica dove si trovano i progetti dell'Arma Ancestrale Pluton...
Unless you want more people to get hurt, please tell us what we want to know.
prima che molte altre persone innocenti si aggiungano al numero delle vittime.